Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 10=
(Cidade de Moyuan)
Vem cá!
Não se mexa!
Parar!
Vem cá!
Pare mesmo aí!
Ei, estou a falar contigo!
Fique quieto!
Vem cá!
Sim, você!
Olhe com atenção.
Venha cá!
Comportar-se!
Quem disse que pode ir embora?
Vem cá!
Olhe com atenção!
Não deixe os meus pais saberem
sobre o Demónio Gato
quando chegámos a casa.
Sim, Jovem Mestre.
(Residência Shen)
Jovem Mestre,
você finalmente regressou.
(Zhen Gui)
A saúde do Senhor da Cidade é...
O Sr.
Leve-me primeiro ao meu pai.
Jovem Mestre, vem.
Por aqui, por favor.
(Residência Shen)
Aqui.
Querida, tome este medicamento.
(Senhor da Cidade de Moyuan)
Chega por agora.
Senhor da Cidade!
Senhora!
O jovem mestre regressou!
Chen!
Chen.
Mãe.
Pai.
Eu retornei.
Chen,
Estou tão feliz por finalmente te ver.
(Senhora da cidade de Mo Yuan)
Disseram
foste apanhado por um Tigre Demônio
na Montanha Qianchun.
pensei...
Perdoe-me por o ter deixado preocupado.
Estou feliz por estares de volta.
Desde que esteja seguro em casa.
Jovem mestre,
há algo que não sabe.
Enquanto estava fora,
demónios continuavam a aparecer na cidade.
As pessoas aqui
preferia matar cem por engano
do que perder um.
Cidade de Moyuan
está em caos,
deixando toda a gente nervoso.
O Senhor da Cidade tem trabalhado dia
e noite,
o que piorou a sua antiga doença.
E a sua saúde também é...
Suficiente!
Chen acabou de regressar.
Não é preciso dizer mais nada.
Sim, Mestre.
Pai,
Não fui filial.
Eu não pude cuidar de ti
enquanto estiveste doente,
e não pude partilhar
o fardo da nação consigo.
Chen, levante-se.
Não tem culpa.
Conta-me.
A sua viagem
para as Regiões Ocidentais decorreu bem?
Chen,
encontrou o remédio
para curar a sua estranha doença?
Não se preocupe, mãe.
Temos uma vantagem.
Isso é ótimo.
Zhen Gui,
vá para a Montanha Qianchun
e pegue no medicamento imediatamente.
Mãe, não devemos esperar
até que as coisas estejam bem?
antes de enviar alguém?
Porquê esperar?
Traga o medicamento de volta.
Depois de a sua doença ser curada,
os seus preparativos para o casamento
serão mais fáceis.
Quando chegar esse momento,
Quero ter netos
nos meus braços um dia.
Mas mãe...
Depois...
Senhor da Cidade,
A princesa Huaiyang enviou um convite.
Ela quer convidar o Jovem Mestre
almoçar
no Restaurante Xiaguang no dia seguinte.
Princesa Huaiyang?
É algo absurdo.
No ano passado, na véspera do Ano Novo Chinês,
A princesa Huaiyang veio para a cidade de Moyuan
com as autoridades
para ouvir as preocupações das pessoas.
Ela viu-o
e...
Ela apaixonou-se por si à primeira vista
e não se esqueceu de si desde então.
Não muito tempo depois,
ela veio pessoalmente ao seu encontro.
Felizmente,
estava aqui
porque estava à procura
para medicina na época.
Era um absurdo.
Nós dissemos-lhe
sobre a sua doença
recusar educadamente.
Sabe o que ela disse?
Ela disse que és bonito
e que vê-lo todos os dias
a faria feliz.
Que tipo
que absurdo é este?
Princesa Huaiyang
é extremamente teimosa.
Ela não é definitivamente uma parceira adequada.
Não te preocupes.
Eu irei vê-la.
Estes são os meus coelhos!
Devolva!
E se forem espíritos de coelho?
Não! Não!
Não matem os meus coelhos!
Não é um demónio.
Vocês são os demónios.
Fugir!
Seu demónio!
Então é você!
Não!
Tu...
Como se atreve a atrapalhar
um caçador de demónios?
Pare com isso
ou vou denunciá-lo às autoridades.
Tu?
Nem consegue identificar demónios,
e quer apanhá-los?
O demónio mais forte
está mesmo à sua frente.
No entanto, está a escolher
uma luta
com três kits?
Quem está a insultar?
Parece que
veio para competir pela recompensa.
Prepare-se para morrer!
Que lixo.
Um demónio!
O demónio matou alguém!
Demónio!
Isso mesmo.
Eu sou o demónio mais forte
no mundo,
Diaão de Fã.
Vá e conte à sua família.
Sim, sou eu,
Diaão de Fã.
O demónio mais forte do mundo!
Prazer em conhecê-lo.
Devíamos ir embora.
Ir para casa.
Vamos.
(Sim)
Por que razão não está a correr?
Não tens medo que eu te destrua?
Bom dia,
Eu acho-te muito legal!
Eu gosto mesmo de ti.
Gosta de mim?
Obrigado por salvar os meus coelhos.
Não tem medo de mim?
Não,
Eu gosto de ti.
(Como eu?)
(Este miúdo)
(de alguma forma faz-me lembrar)
(de Shen Wangchen.)
(Talvez seja aliada de Shen Wangchen.)
Diz-me!
Onde está Shen Wangchen?
Bom dia,
vamos para casa almoçar.
Vejo-o novamente.
Humanos, hein?
Se continuar a chover,
Não vou aguentar muito mais tempo.
(Princesa Huaiyang)
Ouvi dizer que tem uma doença estranha.
Mas a sua tez e aparência
são impecáveis.
Alteza, lisonjeia-me.
Nós fazemos
um belo par.
Não acha, Senhor da Cidade?
Obrigada pelos seus elogios,
Princesa Huaiyang.
Agora que o Jovem Senhor regressou,
arrume as suas coisas,
volte comigo para a capital
e conte aos meus pais...
Vossa Alteza,
Eu já tenho alguém que amo.
Quem?
Uma princesa?
Uma princesa real?
Ou???
Para ti, princesa,
é apenas uma pessoa comum.
Para mim,
não há ninguém como ela.
Peço-vos que sejam magnânimos.
Shen Wang Chen!
Aqueles que me chamaram a atenção
não tem o direito de me recusar!
Alguém!
Sim, Alteza.
Leve-o de volta.
Não.
De maneira nenhuma.
Querido,
acalmar.
São todos guardas reais.
Se uma briga começar,
isso ofenderia o Imperador
e traria problemas
para todos na cidade de Moyuan.
Não conseguem chegar perto de Chen.
Ele sabe o que está a fazer.
Onde está aquele miserável Shen Wangchen?
escondido?
Com toda esta chuva do sul,
Estou feliz por me ter mudado para noroeste.
Tenho de ter cuidado.
Não me posso transformar em gato novamente.
Esta missão é séria.
Venham todos!
Olha para isto.
O que é?
Deixe-me ver.
Porque há uma multidão?
Shen Wangchen poderia estar lá?
Tudo bem, então.
Para o núcleo do demónio,
Vou dar tudo de mim.
(Pousada Xiaoyao)
Olhar! Olhar!
Pare de olhar.
O filho do Senhor da Cidade
está a casar com a princesa.
Uma combinação perfeita.
Você vê.
O Jovem Lorde e a Princesa
são uma dupla de talento e beleza.
São absolutamente perfeitos juntos.
Sim, é uma celebração bonita.
Jovem Mestre? É Shen Wangchen?
Eu posso ir contigo.
Mas não envolva a minha família nisso.
???Onde é que perdi o rumo????
???Só resta o vazio???
???Inquietos, sem dormir, separámo-nos???
???Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós???
???As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem???
???Porque é que o meu coração está contigo???
???O seu olhar derreteu a névoa???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???Se um dia o céu limpo for rasgado
pela tempestade e pela chuva???
???As lágrimas vão rolar???
???Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos???
???Espera tanto tempo pelo seu regresso???
???O pôr do sol faz-me lembrar de ti???
???No deserto âmbar,
vira-se com lágrimas nos olhos???
???Vou recebê-la de volta com um vestido vermelho???
???Esperando para sempre sem arrependimentos???